# BigInteger and Rational

## Техническое задание

### BigInteger

Напишите класс BigInteger для работы с длинными целыми числами. Должны поддерживаться операции:

- сложение, вычитание, умножение, деление, остаток по модулю, работающие так же, как и для int; составное присваивание с этими операциями. Деление должно работать не дольше, чем за O(n2).
- унарный минус, префиксный и постфиксный инкремент и декремент. Префиксный инкремент и декремент должны работать за O(1) в среднем.
- операторы сравнения == != < > <= >=. Опционально можете реализовать оператор <=> и выразить сравнения через него, как это стало возможно в C++20.
- вывод в поток и ввод из потока
- метод toString(), возвращающий строковое представление числа
- конструирование из int (в том числе неявное преобразование, когда это надо)
- неявное преобразование в bool, когда это надо (должно работать в условных выражениях)
- литеральный суффикс bi для написания литералов типа BigInteger.

### Rational

Используя класс BigInteger, напишите класс Rational для работы с рациональными числами сколь угодно высокой точности. Числа Rational должны представляться в виде несократимых обыкновенных дробей, где числитель и знаменатель – сколь угодно длинные целые числа. Должны поддерживаться операции:

- конструктор из BigInteger, из int
- сложение, вычитание, умножение, деление, составное присваивание с этими операциями
- унарный минус
- операторы сравнения == != < > <= >=. Опционально можете реализовать оператор <=> и выразить сравнения через него, как это стало возможно в C++20.
- метод toString(), возвращающий строковое представление числа (вида [минус]числитель/знаменатель), где числитель и знаменатель - взаимно простые числа; если число на самом деле целое, то знаменатель выводить не надо
- метод asDecimal(sizet precision=0), возвращающий строковое представление числа в виде десятичной дроби с precision знаками после запятой
- оператор приведения к double
В вашем файле должна отсутствовать функция main(), а сам файл должен называться biginteger.h. В качестве компилятора необходимо указывать GCC C++17 Make. Ваш код будет вставлен посредством  в программу, содержащую тесты; вследствие этого код необходимо отправлять в файле со строго соответствующим именем!
