# List and StackAllocator

## Техническое задание

### StackAllocator

Напишите класс StackAllocator<typename T, size_t N>, который бы позволял создавать стандартные контейнеры на стеке, без единого обращения к динамической памяти. Для этого вам пригодится написать класс StackStorage<size_t N>, в котором будет храниться большой массив на стеке. Объект класса StackAllocator должен быть легковесным, легко копироваться и присваиваться. Объект StackStorage, напротив, не должен поддерживать копирование.

Класс StackAllocator должен удовлетворять требованиям к аллокатору, описанным на странице https://en.cppreference.com/w/cpp/named_req/Allocator. Он должен быть STL-совместимым, то есть позволять использование в качестве аллокатора для стандартных контейнеров. В частности, должны быть определены:

- Конструктор по умолчанию, конструктор копирования, деструктор, оператор присваивания;
- Методы allocate, deallocate;
- Внутренний тип value_type;
- Метод select_on_container_copy_construction, если логика работы вашего аллокатора этого потребует.

Пример того, как может использоваться StackAllocator:

int main() {
StackStorage<100'000> storage;
StackAllocator<int, 100'000> alloc(storage);
std::vector<int, StackAllocator<int, 100'000» v(alloc);
// ... useful stuff ...
}

Во время исполнения может существовать несколько StackStorage с одним и тем же N. Разумеется, аллокаторы, построенные на разных StackStorage, должны считаться неравными.

StackAllocator должен заботиться о выравнивании объектов. В частности, нельзя класть переменные типа int по адресам, не кратным 4; переменные типа double - по адресам, не кратным 8, и т.д.

Использование любого контейнера со StackAllocator вместо std::allocator должно приводить к тому, что обращений к динамической памяти в программе не происходит вообще.

Проверьте себя: напишите тестирующую функцию, которая создает std::list и выполняет над ним последовательность случайных добавлений/удалений элементов. Если вы все сделали правильно, то std::list со StackAllocator'ом должен работать быстрее, чем std::list со стандартным аллокатором.

### List

Напишите класс List - двусвязный список с правильным использованием аллокатора. Правильное использование аллокатора означает, что ваш лист должен удовлетворять требованиям https://en.cppreference.com/w/cpp/named_req/AllocatorAwareContainer. Должно быть два шаблонных параметра: T - тип элементов в листе, Allocator - тип используемого аллокатора (по умолчанию - std::allocator<T>).

Должны быть поддержаны:

- Конструкторы: без параметров; от одного числа; от числа и const T&; от одного аллокатора; от числа и аллокатора; от числа, const T& и аллокатора. Если создается пустой лист, то не должно быть никаких выделений динамической памяти, независимо от того, на каком аллокаторе построен этот лист.
- Метод get_allocator(), возвращающий объект аллокатора, используемый в листе на данный момент;
- Конструктор копирования, деструктор, копирующий оператор присваивания;
- Метод size(), работающий за O(1);
- Методы push_back, push_front, pop_back, pop_front;
- Двунаправленные итераторы, удовлетворяющие требованиям https://en.cppreference.com/w/cpp/named_req/BidirectionalIterator. Также поддержите константные и reverse-итераторы;
- Методы begin, end, cbegin, cend, rbegin, rend, crbegin, crend;
- Методы insert(iterator, const T&), а также erase(iterator) - для удаления и добавления одиночных элементов в список.
- Если аллокатор является структурой без каких-либо полей, то такой аллокатор не должен увеличивать sizeof объекта листа. То есть тривиальный аллокатор как поле листа должен занимать 0 байт.

Все методы листа должны быть строго безопасны относительно исключений. Это означает, что при выбросе исключения из любого метода класса T (кроме дестуктора) во время произвольной операции X над листом лист должен вернуться в состояние, которое было до начала выполнения X, не допустив UB и утечек памяти, и пробросить исключение наверх в вызывающую функцию. Можно считать, что конструкторы и операторы присваивания у аллокаторов исключений никогда не кидают (это является частью требований к Allocator).

Проверьте себя еще раз: выполните последовательность случайных добавлений-удалений элементов в List<int, StackAllocator<int, 100000». Работает ли это быстрее, чем для List<int, std::allocator<int»?

Как ваш собственный List, так и std::list должен показывать более высокую производительность со StackAllocator’ом, чем со стандартным аллокатором. В контесте это будет проверяться путем замеров времени выполнения большого количества однотипных операций над листом. Если ваш аллокатор проиграет по времени стандартному аллокатору, вы не пройдете тесты.
